# Todo-List Project

Web-приложение для управления задачами с использованием базы данных SQLite. С помощью данного сервиса вы можете:

- Добавлять, просматривать, редактировать и удалять задачи.
- Указывать дату выполнения задачи в формате `YYYYMMDD`.
- Добавлять комментарии, правила повторения задач (ежегодные, каждые N дней, по конкретным дням недели или месяца), а также отмечать выполнение задачи.
- Искать задачи с помощью строки поиска по заголовкам, комментариям или дате.
---

## Описание проекта

Веб-сервер предоставляет API для выполнения CRUD-операций (создание, чтение, обновление, удаление) над задачами, а также поиск и управление задачами через удобный интерфейс.

---

## Инструкция по запуску

### Локальный запуск

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone git@github.com:KravchenkoArtemV/todolist


2. **Настройте переменные окружения (опционально)**:

    •	Создайте файл .env с содержимым:

       TODO_PORT=7540
    
       TODO_DBFILE=./database/scheduler.db

   
3. **Установите зависимости**:
    ```bash
   go mod tidy

4. **Запустите приложение**:
    ```bash
   go run cmd/service/main.go

5. **Проверьте работу приложения в браузере**:

   http://localhost:7540


___

Проект содержит пакет tests для проверки функциональности.
Настройки находятся в файле tests/settings.go

___

Выполненные задачи со звёздочкой (реализованы все):
- Возможность настройки порта через переменную окружения TODO_PORT.
- Возможность указания пути к базе данных через переменную окружения TODO_DBFILE, чтобы определить местоположение SQLite-файла.
- Поддержка расширенных правил повторения задач: настройка по дням недели и дням месяца (форматы w ... и m ...), включая возможность задания дней до конца месяца.
- Поле поиска в интерфейсе браузера: фильтрация задач по ключевым словам в заголовках или комментариях, а также поиск по конкретной дате в формате DD.MM.YYYY.

___

*p.s: За такое надо и молоко выдавать...* 🥛